---
title: Правила RP-PS
layout: default
permalink: /rules/
---

<script src="js/rules.js"></script>
<style>
.indent-text {
    margin-left: 15px;
}
.attention {
   max-width: 100%
}
</style>

## Примечание

а) Заходя на данный сервер, вы соглашаетесь со всеми нижеперечисленными правилами.

б) Незнание данных правил не освобождает вас от ответственности.

в) Основатель сервера имеет право на изменение правил без оповещения игроков.

## 1. Правила игры на сервере
**1.1**: Запрещено любым способом крашить сервер.
**Наказание**: бан навечно.

**1.2**: Запрещён **Prop Flood**/**Prop Spam** (засорение игровой карты пропами).
**Наказание**: jail на 1250 секунд, бан на 2 дня.

**1.3**: Запрещено подсматривать позицию игрока/базы через **PAC3, E2, Wire**.
**Наказание**: jail на 800 секунд, jail на 1250 секунд, бан на 2,5 дня.

**1.4**: Запрещено вызывать помеху игрокам, находящимся в build моде. Также запрещено build\'ерам вызывать помеху pvp\'шерам.
**Наказание**: jail на 1000 секунд, бан на 16 часов.

**1.5**: Запрещён багоюз. Любой участник сервера, если он заметит баг, должен создать тему в форуме \"Баги\" на сервере Discord, либо попросить администрацию создать тему.
**Наказание**: jail на 1250 секунд, бан на 1,5 дня.

**1.6**: Запрещено использование стороннего софта (инжекторы, читерские программы и т.д).
**Наказание**: бан навечно.

**1.7**: Запрещено заходить с других аккаунтов с целью обхода блокировки на сервере.
**Наказание**: бан навечно.

**1.8**: Запрещён **Prop Push** (толкание пропами) других объектов, построек, игроков и т.д.
**Наказание**: jail на 800 секунд, jail на 1350 секунд, бан на 1,5 дня.

**1.9**: Запрещен **Prop Kill** (убийство игроков с помощью пропов).
**Наказание**: jail на 1000 секунд, jail на 1350 секунд, бан на 2,5 дня

**1.10**: Запрещён **Prop Block** (блокирование пропами) спавна, чужих баз, игроков или своих баз без кейпада (если владелец находится в PVP)). 
**Наказание**: jail на 1200 секунд, бан на 1 день.

**1.11**: Запрещено заходить в skybox. 
**Наказание**: если игрок не знал, что это за место - предупреждение, jail на 600 секунд, jail на 800 секунд, бан на 5 часов.

**1.12**: Запрещено толкать/убивать удочкой игроков.
**Наказание**: как за 2.8/2.16.

**1.13**: Запрещено отсоединяться от сервера с целью избежать наказания.
**Наказание**: бан на время наказания нарушаемого правила.

**1.14**: Запрещено красть постройки игроков без их разрешения.
**Наказание**: jail на 950 секунд, jail на 1350 секунд, бан на 3 дня.

**1.15**: Запрещено выдавать себе запрещённые оружия с помощью NPC.
**Наказание**: jail на 800 секунд, jail на 1350 секунд, бан на 2 дня.

## 2. Правила PvP

**2.1**: Запрещено использовать РПГ/гранатомет для убийства игроков **(уничтожать технику разрешено)**.
**Наказание**: jail на 1250 секунд, бан на 2 дня.

**2.2**: Запрещено каким-либо образом изменять модель игрока или энтити/пропов/транспорта (outfitter/pac3/e2/prop resizer) так, чтобы вас невозможно было убить.
**Наказание**: jail на 1000 секунд, jail на 1250 секунд, бан на 1,5 дня.

**2.3**: Запрещено убивать игроков в режиме строительства.
**Наказание**: как за 2.5 (багоюз)

**2.4**: Запрещено использовать в PVP команды ULX для получения преимущества над игроками (например, god, cloak, noclip).
**Наказание**: jail на 650 секунд, jail на 1200 секунд, бан на 2,5 дня.



## 3. Правила взаимодействия с базами

**3.1**: База – пространство или здание, окруженное со всех сторон стенами, и имеющее пол, потолок и входы на базу.

**3.2**: База должна иметь кейпад хотя бы на одном входе и выходе.
**Наказание**: jail на 750 секунд, jail на 1550 секунд, бан на 1,5 дня.

**3.3**: Запрещено располагать кейпады далеко от базы.
**Наказание**: jail на 800 секунд, jail на 1600 секунд, бан на 2 дня

**3.4**: Задержка Fading Door’а на входе в базу должна быть как минимум 1 секунду.
**Наказание**: jail на 750 секунд, jail на 1550 секунд, бан на 1,5 дня

**3.5**: Запрещено располагать базу на спавне.
**Наказание**: jail на 750 секунд, jail на 1550 секунд, бан на 1,5 дня

**3.6**: Запрещено отключать столкновение у пропов/энтити/транспорта и перемещать их в чужую базу без разрешения владельца.
**Наказание**: джаил на 1250 секунд, бан на 2 дня.

**3.7**: Запрещено проникать на базу игроков посредством noclip\'а.
**Наказание**: джаил на 1250 секунд, бан на 2 дня.

**3.8**: Запрещено использовать отключение столкновения, телепорт, чтобы пробраться на базу игроков.
**Наказание**: jail на 600 секунд, jail на 900 секунд, бан на 12 часов.


## 4. Правила чата

**4.1**: Запрещено оскорблять родителей игроков или администрации. 
**Наказание**: jail на 800 секунд, jail на 1350 секунд, бан на 3 дня.

**4.2**: Запрещена реклама серверов, сайтов и т.д. 
**Наказание**: мут/гаг на 1800 секунд, бан на 1,5 дня.

**4.3**: Запрещён flood (засорение чата однотипными сообщениями). 
**Наказание**: мут на 1800 секунд, мут на 3600 секунд, бан на 1,5 дня.

**4.4**: Запрещено выпрашивать уровень/привилегию/режим бессмертия/полёт и др.
**Наказание**: мут на час, мут на 3 часа, мут на день.

## 5. Правила Wire Mode

**5.1**: Запрещено нарушать правила при помощи Wire Mode. 
**Наказание**: по пункту, которому игрок нарушил

**5.2**: Запрещено использование Wire Mode в PvP в следующих случаях:

<span class="indent-text">**5.2.1**: Запрещено использование быструю и точную автонаводку на игроков</span>

<span class="indent-text">**5.2.2**: Запрещено использовать телепортацию игроков/к игрокам</span>

<span class="indent-text">**5.2.3**: Запрещены моментальные убийства игроков</span>

---

<span class="attention">**Примечание:** </span>

Моментальными убийствами считается:

**1.** нанесение урона >= текущему hp игрока.

**2.** Использование функции kill.

---

<span class="indent-text">**5.2.4**: Запрещено блокировать движения игроков.</span>

<span class="indent-text">**5.2.5**: Запрещено смотреть местоположение игроков (использовать радары, wall hack'и)</span>

<span class="indent-text">**5.2.6**: Запрещено использовние Wire Mode в PvP без постройки/оружия, которые основаны на Wire</span>

<span class="indent-text">**5.2.7**: Воздействие функций Wire Mode на игрока должны зависеть от размера, площади нанесения урона, типа постройки/оружия (и других физических параметров). Например, запрещено наносить большой урон из маленькой постройки.</span>

<span class="indent-text">**5.2.8**: Запрещено выдавать себе HP слишком часто или слишком много.</span>

<span class="indent-text">**5.2.9**: Запрещено создавать технику на Wire, если вас невозможно или почти невозможно убить, когда вы находитесь в ней.</span>

**Наказание** **за 5.2.***: jail на 800 секунд, jail на 1200 секунд, бан на 1,5 дня.

**5.3**: Запрещено красть чипы/Wire Mode схемы игроков без их разрешения. 
**Наказание**: бан на 2 дня.

**5.4**: Запрещено спавнить \"защитные зоны\" (зоны, которые отталкивают/уничтожают игроков/пропы, которые подходят к ней) слишком большого радиуса или делать такие сферы невидимыми. 
**Наказание**: бан на 2 дня.

**5.5**: Запрещено спамить голограммами. 
**Наказание**: jail на 950 секунд, jail на 1350 секунд, бан на 2 дня.

## 6. Правила ACE:

**6.1**: Запрещено искать недочёты и лазейки в нижеперечисленных правилах.
**Наказание**: 1-3 предупреждение.

**6.2**: Запрещено уничтожать технику после её спавна, пока не прошло 10 секунд от начала спавна. 
**Наказание**: 1 предупреждение.

**6.3**: Запрещено использовать скачанную технику в целях PVP (исключение: Если скачанный танк переделан в плане визуала (Prop2Mesh) или технически (Wire, StarFall, оптимизация постройки), то им можно пользоваться). 
**Наказание**: 1 предупреждение.

**6.4** Запрещено ставить на авиацию больше 30мм любого вида брони (исключение: историчная броня).
**Наказание**: 1-2 предупреждение.

**6.5**: Запрещено ставить самолёты больше 105мм пушки или же 220мм ракеты(калибр) (исключение: историчное вооружение).
**Наказание**: 1-2 предупреждения;

**6.6**: Запрещено ставить вертолёты больше 40мм пушки или же 120мм ракеты(калибр) (исключение: историчное вооружение). 
**Наказание**: 1-2 предупреждение.

**6.7**: Запрещено создавать неубиваемую или почти не убиваемую технику или авиацию. 
**Наказание**: 1 предупреждение.

**6.8**: Запрещено использовать ствольные орудия в переносных установках (исключение: историчное вооружение). 
**Наказание**: 1 предупреждение.

**6.9**: Запрещено использовать инструменты ACE на технике и авиции из других аддонов (уточнение: ставить орудия, ракеты, броню, вспомогательные средства (радары, лтц)).
**Наказание**: 1 предупреждение.

**6.10**: Запрещено ставить более двух установок на стационарную реактивную артиллерию.
**Наказание**: 1 предупреждение.

**6.11**: Запрещено использовать Refil в наземной технике, авиации и стационарных или переносных установках.
**Наказание**: 1 предупреждение.

**6.12**: Запрещено ставить на колёсную технику больше 30мм брони(исключение: историчная броня). 
**Наказание**: 1-2 предупреждения.

## 7. Правила администрации

**7.1**: Запрещено нарушать правила (пункты 1-6, 9-14)
**Наказание**: 1 предупреждение.

**7.2**: Запрещено неподчинение зам.основателю или основателю. 
**Наказание**: 1 предупреждение.

**7.3**: Запрещено указывать некорректную причину наказания. 
**Наказание**: 1 предупреждение.

**7.4**: Запрещено давать наказание игроку без причины. 
**Наказание**: 2 предупреждения.

**7.5**: Запрещено указывать некорректное время наказания. 
**Наказание**: 1 предупреждение.

**7.6**: Запрещено снимать наказание игроку без причины. 
**Наказание**: 2 предупреждения.

**7.7**: Администратор обязан отвечать на жалобы игроков в игре. Запрещено игнорировать их. 
**Наказание**: 1 предупреждение.

**7.8**: Запрещён Admin Abuse (злоупотребление правами администратора): 

<span class="indent-text">**7.8.1**: Запрещено таскать пропы или постройки физганом без разрешения их владельца.</span>
<span class="indent-text">**Наказание**: 1 предупреждение.</span>

<span class="indent-text">**7.8.2**: Запрещено таскать игроков физганом без их разрешения. (разрешается, если игрок игнорирует вас).
<span class="indent-text">**Наказание**: 1 предупреждение.</span>

<span class="indent-text">**7.8.3**: Запрещено выдавать огромное количество HP или броню игрокам без разрешения зам.основателя или основателя. 
<span class="indent-text">**Наказание**: 1 предупреждение.</span>

<span class="indent-text">**7.8.4**: Запрещено выдавать огромное количество HP или броню себе для PVP. (небольшое количество можно выдавать себе, но не очень часто)</span>
<span class="indent-text">**Наказание**: 1 предупреждение.</span>

<span class="indent-text">**7.8.5**: Запрещено использование команд типа slay, explode, slap без разрешения игрока. (freeze разрешается, если игрок игнорирует вас)</span>
<span class="indent-text">**Наказание**: 2 предупреждения.</span>

<span class="indent-text">**7.8.6**: Запрещено удалять постройки игроков без весомой причины (например, постройка вызывает лаги).</span> 
<span class="indent-text">**Наказание**: 1 предупреждение.</span>

<span class="indent-text">**7.8.7**: Запрещено использовать в PVP команды ULX для получения преимущества над игроками (например, god, cloak, noclip).</span> 
**Наказание**: 1 предупреждение.</span>

**7.9**: Запрещено наказывать администрацию за их нарушения. Пишите жалобу на администратора в обсуждении ВК.
Исключение на это правило: если администратор \"сливает\" админку, то разрешается его забанить до выяснения обстоятельств.
**Наказание**: 1 предупреждение.

**7.10**: Запрещено каким-либо образом издеваться над игроками. Если он нарушает правила, надо выдать соответствующее наказание. 
**Наказание**: 2 предупреждения.

**7.11**: Запрещено неактивить на сервере в течение 7 дней. Исключение: если вы подали заявку на отпуск и инквизитор/зам.основателя/основатель её одобрил.
**Наказание**: 1 предупреждение за каждую неделю, проведённую в неактиве.

**7.12**: Запрещено менять какие-либо настройки сервера.
**Наказание**: 1 предупреждение.

**7.13**: Запрещено очищать карту без разрешения зам.основателя или основателя. (делайте голосование за очистку карты)
**Наказание**: 1 предупреждение.

**7.14**: Запрещено проводить бессмысленные голосования.
**Наказание**: 1 предупреждение.

**7.15**: Запрещено обходить warn посредством jail’а одного игрока несколько раз, jail’а себя
**Наказание**: 1 предупреждение

## 8. Правила для зам.основателя:

**8.1**: Во время игры зам.основатель обязан наказывать администрацию за их нарушения. Запрещено игнорировать нарушения.
**Наказание**: 1 предупреждение.

**8.2**: Зам.основатель обязан отвечать на жалобы в Discord. Запрещено игнорировать жалобы более 3 дней.
**Наказание**: 1 предупреждение.

## 9. Правила отпуска для администрации:

**9.1**: Отпуск должен составлять не больше 3 месяцев.

**9.2**: Время между окончанием предыдущего отпуска и тем отпуском, которым вы хотите взять, должно быть не меньше 14 дней.

**9.3**: После принятия отпуска вы не должны заходить на сервер.

## 10. Правила LVS

**10.1**: Запрещено ломать винты вертолёта своим телом или пропом.
**Наказание**: jail на 800 секунд, jail на 1200 секунд, бан на 2 дня.

**10.2**: Запрещено кидать вертолеты/самолеты физганом в игроков.
**Наказание**: jail на 850 секунд, jail на 1250 секунд, бан на 2 дня.

**10.3**: Запрещено делать вертолеты/самолеты невидимыми.
**Наказание**: jail на 800 секунд, jail на 1250 секунд, бан на 2 дня.

**10.4**: Запрещено использовать инструмент Fading Door на самолеты/вертолеты
**Наказание**: jail на 950 секунд, jail наl 1350 секунд , бан на 2,5 дня.

**10.5**: Запрещено прикреплять Maintenance Station к вертолетам/самолетам
**Наказание**: jail на 800 секунд, jail наl 1250 секунд , бан на 2 дня.

## 11. Правила для инквизиторов:

**11.1**: Во время игры инквизитор обязан наказывать администрацию за их нарушения. Запрещено игнорировать нарушения.
**Наказание**: 1 предупреждение.

**11.2**: Инквизитор обязан отвечать на жалобы в обсуждении ВК. Запрещено игнорировать жалобы более 3 дней.
**Наказание**: 1 предупреждение.

**11.3**: Запрещено указывать некорректную причину предупреждения.
**Наказание**: 1 предупреждение.

**11.4**: Запрещено давать предупреждение без причины.
**Наказание**: 2 предупреждения.

**11.5**: Запрещено использовать другие методы наказания кроме выдачи предупреждения.
**Наказание**: 1 предупреждение.

## 12. Правила мероприятий:

**12.1**: Запрещено мешать администрации проводить мероприятия.
**Наказание**: jail на 950 секунд, jail на 1400 секунд, бан на 3 дня.

## 13. Правила голосований

**13.1**: Запрещено создавать голосования (voteban, votekick, votemute, votegag) с некорректной причиной.
**Наказание**: jail на 800 секунд, jail на 1350 секунд, бан на 3 дня.

**13.2**: Запрещено создавать голосования (voteban, votekick, votemute, votegag) на администрацию. Оставляйте жалобу в группе Discord.
**Наказание**: jail на 800 секунд, jail на 1350 секунд, бан на 3 дня

